為了召集參加力之大會的成員
悟空來到了17號所在的地方
這個島只有我一個人在守護
所以我不能離開這裡
就在這時
島上的動物被宇宙船抓走了
我體內
可是早就已經埋了自爆裝置
跟全部的動物
都一起變成宇宙漂浮物吧
孫悟空 接下來就交給你了
因為悟空伸出了援手
兩人從盜獵團手上
救出島上動物
真沒辦法 算我一份吧
我也參加大會吧
誰叫我欠了某人一份人情
這個島的安全
就拜託杜拉格斯跟悟天了
終於
17號也答應參加力之大會了
悟飯與魔童//師徒激戰的極限修行
現在的你就只有這種程度嗎
其實 在力量大會結束後
悟空有來找過我一次
那件事
魔童叔叔果然已經知道了
還有宇宙有可能會消失
跟你在力量大會出戰時的表現
那個大會我也出場吧
全宇宙的高手
以生死存亡為賭注而戰
這麼大的挑戰 讓我躍躍欲試
我就知道如果是你
一定會這麼說的
話說回來 悟飯在做甚麼
雖然有一段空白期
那傢伙在之前的力量大會中
可是很拼哦
只是
如果跟悟飯原本的實力相比
應該可以更出色的
悟空 你身上有仙豆嗎
我現在手邊沒有耶
趕快拿兩顆來給我
我要用特訓
讓那傢伙找回原來的感覺
我知道了
那魔童就拜託你了
不到最後關頭
我不會用仙豆的
從現在開始會很辛苦
我已經做好覺悟了
我一定要變得更強
才可以幫助大家獲勝
還沒結束
好像是這樣子
奇怪
杜拉格斯
你會不會是把裡外弄反了
反了
原來如此
所以說這裡應該是這樣
對啊 是個小女生
她的名字叫布拉 布拉
是啊 她很可愛對吧
照片看到了沒有
超可愛的
爸
換尿布對吧
爸實在太強了
好厲害哦
小布拉 真是太好了
她長得像我
將來肯定會是個美女哦
真是的
宇宙可能就要消失了
這些傢伙還這麼悠哉
被蒙在鼓裡還真是恐怖
我來告訴他們真相吧
比路斯大人
我勸你
還是不要說出來比較好吧
要是說出真相的話
戰敗的話整個宇宙都會消失
為甚麼事情會變成這個樣子
就…就算妳問我
就跟妳說
是悟空那傢伙
自己跑去全王大人的
他自己跑去
你沒有去阻止他嗎
不 我當然有阻止他啊
可是…
你應該知道
只要讓孫悟空一個人行動的話
事情都會變得不可收拾吧//痛…好痛
我說你啊
這樣也配叫做神嗎
你這個傻瓜 笨蛋//笨蛋
糊塗蟲 沒有用的神…
真是的
沒腦子
給我閉嘴
那你要怎麼做
還要告訴莊子嗎
不用送禮了啦
你實在太客氣了
算了 我不說了
爸爸回家吃飯了
歡迎回家
今天工作還好嗎
沒想到最近夫妻吵架
都吵得這麼兇啊
爸爸加油 媽媽也加油
是媽媽贏了
沒想到你還是不行嘛
可惡 好痛啊
妳也有點分寸嘛
這樣的話
無限比賽的一千萬戒尼
全部都是我的了
馬倫 妳喜歡甚麼東西
我全部都會買給妳
看來
暫時不能買新的訓練器材了
我還…可以
我必須保護所有的人
鬥志看來是很高
不過這樣只有白費力氣而已
完全失去修行的意義
更不用說要變強了
如果連本來的實力
都沒有辦法發揮的話
當然也保護不了維黛兒她們
想保護誰的那份心意
的確會成為一股力量
只是…
這份心意太執著反而是危險
如果沒有好好控制
不但成不了力量 而是束縛
如果一心只想要打贏的話
沒有辦法冷靜判斷狀況
對敵人真正的實力也會看走眼
原來如此
我連這種事也要人指點
並沒有甚麼一定會打贏的戰鬥
首先你要接受
如果這次打輸的話
這個宇宙就會消失的現實
然後再思考 該怎麼去贏
是
悟飯 不用擔心
你可以贏的
這是我說的
你要有自信
魔童叔叔
真的很謝謝你
沒想到
會參加以宇宙存亡
為賭注的戰鬥
如果對手有70個人的話
就算希特的實力再怎麼強
也不一定會贏
其他的人選就成了關鍵
這樣的話
就只有去找那個人了
連索隊長 我是卡貝
卡貝
好痛…
連索隊長
隊長 你還好嗎
抱歉
突然聽見懷念的聲音
就不小心忘了腳的事了
跟你還真是好久不見了
我聽說你表現得很好
現在可是撒亞人精銳部隊
跟沙達拉防衛隊的王牌
這些全靠隊長過去對我的鍛鍊
我已經不是隊長了
是
話說回來
聽說你好像學會了
厲害的新招式耶
讓我見識一下吧
好的
這是甚麼力量啊
如果你在的話
這個宇宙也能安全了
其實我為了這件事情
甚麼 宇宙會
請一定要參加力之大會
拜託你答應我吧
我們非常需要連索隊長的力量
我早就已經
不是沙達拉防衛隊的人了
而且 我的腳也已經…
就算沒有辦法跟以前一樣戰鬥
但這次的大會
是80人同時出場的大混戰
連索隊長的戰鬥經驗
到時候一定可以派上用場的
你太看得起我了
拜託你了
這件事可是關係到宇宙的存亡
連索隊長
現在的我
已經沒有辦法
擔負這麼重大的責任了
如果一定要去的話
你找我的妺妹卡莉芙拉吧
你是說那個卡莉芙拉嗎
不服氣嗎
不是 也不是不服氣啦
我只是不知道
怎麼跟卡莉芙拉相處而已
也許卡莉芙拉
看起來是個小太妹
其實她的潛力
可是遠遠高於我之上
卡莉芙拉嗎
熱身就到此結束吧
現在開始要認真比賽
對我使出全力吧
是
悟飯 你確實很強
只是 你有一個弱點
如果不克服的話
恐怕沒有辦法在大會裡
留到最後吧
我來告訴你弱點是甚麼
我跟你說過了 要認真一點
怎麼啦 悟飯
這樣就叫使出全力嗎
就算被勒死也是活該
我怎麼會
甚麼時候有這種力量的
你以為
你這些年在研究學問的時候
我會一直閒著沒事做嗎
悟飯 你輸了
你確實很強
可是
你的心並沒有完全成為戰士
在重要的時候
你卻容易掉以輕心
你從以前就是這樣
為了跟布歐對戰
老界王神開發你的潛力時也是
變強的你卻開始驕傲
太相信自己的力量
對得到的新力量感到滿足
就算變得再強
只要你還是自滿
在大會時是不會輕易獲勝的
變成戰士吧
不管你的對手是誰
都要全力迎戰
我知道了 我會使出全力
變身成超級撒亞人
應該不是你的全力吧
使出跟布歐對戰時的力量
我要喚醒你真正的實力
魔童叔叔
接下來我不會客氣的
我求之不得呢
分身
魔童叔叔
就是這樣 悟飯
幹得好
大會時也像這樣打的話
應該就不會
輸給其他宇宙的傢伙了
謝謝魔童叔叔
你還是掉以輕心了
就像跟布歐對戰時一樣
那個時候你也是以為勝負已分
但你卻大意
讓布歐把你整個吸收進去
當然掉以輕心這一點
可能是遺傳到你爸吧
悟飯 你聽好了
不要驕傲
在大會分出勝負之前
絕對不可以大意
是
我們繼續吧 悟飯
小心了
拜託你了
魔童叔叔 真是謝謝你了
不 現在才正要開始特訓呢
悟飯
我從以前就認為
你的實力應該不只有這樣
如果是你
應該還有很多成長的空間
你不想知道嗎
自己到底有多大的潛力
到底可以變得有多強
離大會開始還有時間
我們就繼續尋找吧
看在剩下的時間裡
你到底可以變得多強
我要變得更強
是 拜託叔叔了
這樣的話
要不要試試合體
或是聯合招式呢
你說跟你嗎
對啊
我覺得一定可以變成武器
聽起來很有趣
好啊
藉著跟魔童之間的激烈修行
一步一步為大戰做準備的悟飯
在力之大會正式開打時
會有甚麼樣的精采表現呢
此外
第七宇宙
到底還會找誰來當戰士呢
一天過去了
距離力之大會開始
還剩下9小時又30分鐘
如果到時候來邀請我
我先拒絕呢
力之大會
不好意思啊 悟空
我真的沒有興趣
不 我還要更謙虛一點
不行啦
我去參加
只會變成大家的累贅
好像有點怪耶
會失禮吧
阿樂
他的動作怎麼這麼慢啊
應該差不多是時候來找我了
悟空的話會用瞬間移動來的
悟空你會在哪裡出現
那裡嗎
不 是這裡嗎
快點來吧
甚麼時候來都可以
快來…
大家好 我是悟空
好
只要天津飯跟龜仙人爺爺
願意參加的話
十個人就到齊了
原來天津飯這傢伙
建了這麼氣派的道場
氣氛好像有點糟糕耶
龜仙人爺爺開始胡鬧了
下一集 七龍珠SUPER
迷之美女現身//天津流道場的怪物
記得一定要看哦